itens do backlog

1 - Novo Produto: Funcionalidadas que ainda não existem no produto;
2 - Melhorias: Alterações em recusrso existentes para aprimorar a experiência de usuário;
3 - Bugs: Defeitos e Falhas;
4 - Dívida Técnica: Trabalho necessário para rafatorar o código;
5 - Mudanças de Desing e Problemas de UX: Alterações necessárias para reduzir;
6 - Aquisição de Conhecimentos (Spikes): Investigação ou protótipo para mitigar dúvidas sobre o produto;
7 - Solicitações de Clientes e partes: Demandas vindas de usuários e outras pessoas envolvidas no prjeto;

# item de backlog
1.1 - Requisitos Funcionais;
1.1.1 -
#Backend Desenvolvido em Java Versão 15.
#Maven para gestão de dependencia do projeto.
#Swing para interface com usuário.
#vercionamento do projeto: Git/Github.

1.2.1 Login
1.2.2 Cadastro de funcionário
Nome,CPF, telefone, email e endereço.

1.2.3

1.2.4
u
1.2 - Requisitos Não Funcionais;
